Week 1:

Ons plan is om een compacte tape looper te bouwen, die vanuit een microcontroller te besturen is. 
Hieronder hebben wij een overzicht van de functionaliteiten die wij zou willen implementeren:

Moet:
Een functioneel circuit met een preamp en een recording head;
Een DC-motor die aangestuurd wordt met een microcontroller. In eerste instantie gebruiken wij hiervoor een Teensy, later eventueel iets compacters en goedkopers; 
Een eraser/bias circuit maken. Hiervoor willen wij een aantal prototypes breadboarden, om te zien of een digitaal biassignaal, een schmitt trigger chip, of zelf een oscilator bouwen een beter resultaat geeft;

Zou moeten: 
Een aparte play head toevoegen;
Kunnen toggelen van overdub/destructive recording, dwz het kunnen aansturen van de eraser head met een microcontroller;
Tape in twee richtingen kunnen afspelen met 2 pinch rollers, idealiter met één pot bestuurd van bijvoorbeeld 2x - -2x.

Zou kunnen:
Circuit kritisch bekijken voor betere ruisonderdrukking;
Het toevoegen van een ADC om gelijk geluiden naar een SD-kaart te kunnen opnemen;

Toekomstmuziek:
Kritsch kijken naar een effectiever circuit en naar component keuze om een extra portable en compact product te kunnen leveren.


Voor het concretiseren van dit concept zijn onze bronnen geweest:
https://www.instructables.com/member/Ramatronics_Laboratory/
(Stereo bias osc, Motor control / speed circuit, pre-amp, recorder + player, zelfs een totaalplaatje)

https://www.youtube.com/@igorbrichkov3632 
(Tape recorder circuit, andere bias osc, mechanism met DC motors en PWM chill voor latere instantie, tape heads en pre-amp, play/record circuit, tape heads, power supply)

https://www.youtube.com/watch?v=mDLw054vONI 
(Tape mechanisme aansturen met Arduino-based microcontroller)

https://www.youtube.com/watch?v=OMjx6y3mABY 
(simpeler tape playback circuit)
