Week 1:

Ons plan is om een compacte tape looper te bouwen, met als idee om deze uiteindelijk vanuit een microcontroller te kunnen besturen.
Hierbij gaan wij modulair werken, waarbij ons onderzoek bestaat uit het uitproberen van verschillende circuitjes, om zo de beste onderdelen te kunnen kiezen en onderweg bekend te raken met veel verschillende technieken.it


Hieronder hebben wij een overzicht van de functionaliteiten die wij zou willen implementeren:

Moet:
Een functioneel circuit met een preamp en een recording head;
Een DC-motor die aangestuurd wordt met een microcontroller. In eerste instantie gebruiken wij hiervoor een Teensy, later eventueel iets compacters en goedkopers; 
Een eraser/bias circuit maken. Hiervoor willen wij een aantal prototypes breadboarden, om te zien of een digitaal biassignaal, een schmitt trigger chip, of zelf een oscilator bouwen een beter resultaat geeft;

Zou moeten: 
Een aparte play head toevoegen;
Kunnen toggelen van overdub/destructive recording, dwz het kunnen aansturen van de eraser head met een microcontroller;
Tape in twee richtingen kunnen afspelen met 2 pinch rollers, idealiter met één pot bestuurd van bijvoorbeeld 2x - -2x.

Zou kunnen:
Circuit kritisch bekijken voor betere ruisonderdrukking;
Het toevoegen van een ADC om gelijk geluiden naar een SD-kaart te kunnen opnemen;

Toekomstmuziek:
Kritsch kijken naar een effectiever circuit en naar component keuze om een extra portable en compact product te kunnen leveren.


Voor het concretiseren van dit concept zijn onze bronnen geweest:
https://www.instructables.com/member/Ramatronics_Laboratory/
(Stereo bias osc, Motor control / speed circuit, pre-amp, recorder + player, zelfs een totaalplaatje)

https://www.youtube.com/@igorbrichkov3632 
(Tape recorder circuit, andere bias osc, mechanism met DC motors en PWM chill voor latere instantie, tape heads en pre-amp, play/record circuit, tape heads, power supply)

https://www.youtube.com/watch?v=OMjx6y3mABY 
(simpeler tape playback circuit)

https://github.com/khoih-prog/Teensy_PWM?tab=readme-ov-file#why-do-we-need-this-Teensy_PWM-library
(meer uitgebreide PWM voor aansturen DC-motor)

https://www.youtube.com/watch?v=mDLw054vONI 
(Tape mechanisme aansturen met Arduino-based microcontroller)

https://helpful.knobs-dials.com/index.php/Cassette_tape_speed_control
(workaround om de speciale mechaniek cassette tape motor, die zelf evt. fluctueren van voltage compenseert met mechaniek, toch lineair te kunnen aansturen)
