## Week 2

Wij hebben deze week gekeken naar het opzetten van een DC-motor circuit om een tape mechanisme aan te sturen, om dit te kunnen vergelijken met een stepper motor circuit. 

Ons werd op het hart gedrukt dat deze laatste variant waarschijnlijk een betere keuze zou zijn, maar wij hebben hier nog geen onderdelen voor. 
Daarom kiezen wij ervoor om de circuits voor beide motoren volledig uit te werken, dan doen wij ervaring op met beide én kunnen wij een betere vergelijking maken. 


De code voor de DC motor was simpel. Deze wordt aangestuurd met pulse width modulation. 
Wij hebben hiervoor de Teensy_PWM library gebruikt, aangezien die zeer uitgebreid is en meer functies al ingebouwd heeft om preciezer PWM uit te kunnen sturen.